1. Quando a ordem dos blocos de uma classe está organizada com a precedência errada,
essa classe não entra na contagem para o total de classes daquele tipo. Se o erro semântico
estiver dentro dos blocos (em erros de coerção), a classe entra na contagem para o total de
classes porém o erro semântico é exibido normalmente.

2. As propriedades serão contadas para o total de propriedades e classificadas em data ou object
property mesmo que haja erro semântico na clase.

3. Nos arquivos de teste individuais de cada classe, as classes que contem "Error" no nome são classes
adaptadas para testar os erros semânticos, algumas outras estão adaptadas para testar a classe sem
erros, e o restante (a maioria) são as classes da ontologia de Pizza disponível desde o trabalho da segunda unidade.

4. A saída do terminal é corrida, isso quer dizer que os erros léxicos, sintáticos, semânticos,
propriedades encontradas e resultados de classe válida estão dispostos na ordem que as classes
foram lidas da linha 1 até a última linha do arquivo de texto, ou seja, o terminal vai exibindo
os resultados a medida que o analisador vai lendo cada classe.

5. O arquivo test.txt contém a ontologia de Pizza original que está no PDF do projeto de Análise Sintática.

6. O arquivo testeDados.txt contém a ontologia de Manoel postada no SIGAA porém não foi completamente adaptada
para esse projeto assim como já estava no Analisador Sintático, então tem mais erros (esperados) do que a de Pizza.

7. Códigos comentados são tentativas que não funcionaram
    Erros conhecidos:
    • Exemplo 2 da Análise da Precedência dos operadores na regra subclassofAxiomaDescript.
    Foi a única parte do Analisador Semântico que não consegui fazer funcionar.
